NETFLIX 原創影集
律師
妳想打贏官司嗎？
很想，想得要命
那就設法找到新證人吧
我們費盡心思才找來那些證人
還能去哪找人呢？
我，讓我當證人吧
你是說你嗎？
想當證人的話
必須跟案件直接或間接相關才行
總之妳先設法讓我上場
之後我會自己看著辦
你答應過我
改天輪到我能給你建議時
你一定會聽我的話，對吧？
我有答應過妳嗎？
當然有啊
那這次不管我叫你做什麼
你都要聽我的
這位是在庭證人，文森佐卡薩諾先生
文森佐卡薩諾？
更準確地來說
他是在庭證人兼加害者
但怎麼會突然冒出一名加害者呢？
他是對巴別化學相關人員
施暴的加害者
而那起暴力事件與本案有關
目前徹底掌握巴別化學
與海文醫院違法行為的人
只有我跟你
你以在庭證人的身分登場就行了
萬一被告方拒絕的話
有在庭證人也沒用
沒錯，所以我們需要替代方案
那就讓我成為無法拒絕的證人
手上握有關鍵證據的
加害者證人
職災被害人家屬們真的很煩人
就是說啊，鬧得差不多就該和解了
到底還想索賠多少錢啊？
厚臉皮的混蛋們
喂！
巴別化學新原料研究開發部長
組長，還有你是副組長吧？
你是哪位？
就是你們把職災原因
歸咎在研究員身上的吧？
明明就是淨化系統有問題
才造成BLSD外洩的
你到底在胡說什麼？
你是記者嗎？
部長，你認識他嗎？
-不認識
-我也不認識
-你們過來挨揍吧
-臭小子欠扁啊
喂，你這臭小子
你這臭小子是誰啊？
我錯了
為什麼打人啊？
他是原告方代理人之一
也是暴力事件加害者
我方反對證人出庭
巴別化學為了節省設備經費
並未妥善安裝淨化系統
來處理致命有毒物質BLSD
導致研究員們暴露於BLSD之中
-審判長
-然而公司方面
卻指稱是研究員個人健康問題
試圖扭曲事實
本法官沒有同意你作證
你甚至沒有宣誓，你到底在做什麼？
法官
本人提出關鍵的證據
那是什麼？
這是被我毆打的
巴別化學研究開發部長的手機
從裡面的訊息可看出
公司掩蓋事件真相
以及威脅被害人們的確切證據
-天啊！
-好痛，別打了
-那是什麼？
-等一下
那是什麼東西？
把頭抬起來
-住手！
-快點住手！
警察先生
-是你動手打人的嗎？
-是我打的
（巴別化學）
唉唷
真是嚇破膽了
嚇死我了
一陣混亂之後
有一名巴別化學員工撿到一支手機
他在確認手機失主身分時
非常巧合地看見訊息內容
基於維護公益的立場
他向我方提出舉報
（被告席）
我認為他可能與共犯串通
以非法手段讀取訊息內容
不如請證人詳細說明情況吧
（證人席）
（原告席）
我方提出關鍵的證據
是，阻止他們
好吧
法官
-我建議先叫一輛救護車待命
-什麼？
因為等到庭審一結束
證人吉宗文院長就會被打個半死
我嗎？
你再語帶威脅的話
我會按照程序請你離開的
吉宗文院長
對於被害人的發病原因
解釋得非常離譜
即便他很清楚BLSD與血癌具有關連性
審判長，證人文森佐卡薩諾
現在的發言
沒有任何醫學根據
已經嚴重損害吉宗文院長的名譽
同意
本法官只採納醫學專家的意見
-因此…
-她又發作了
我方申請有醫學專家身分的在庭證人
又有證人了？
又是在庭證人嗎？
證人，請進場
-老婆
-那是你老婆嗎？
-為什麼…
-喂
喂
這位是我方諮詢的醫學專家
她是星原大學醫院兒童癌症中心主任
也是成人白血病最高權威
金如媛教授
審判長
我方反對這位在庭證人
也堅決不接受她的證詞
我方諮詢的醫生握有重要的線索
能證明被告方證人作偽證
提供諮詢的醫生…
可以作證
老婆！
請被告方證人離開！
妳怎麼突然這麼做呢？
老婆！放開我啊
-老婆！
-請你離開
老婆
請證人進行宣誓
我宣誓
把敵人的敵人變成我們的朋友
與我們為敵的關鍵證人吉宗文院長
他的敵人會是誰呢？
是他在醫院的下屬
還是其他醫生們呢？
事關他們的工作飯碗
應該很難說服他們
但除了在醫院裡，他應該不容易樹敵
倒是有一位，他最親密的敵人
與他共享祕密的敵人
一旦變心就無法挽回的敵人
真是的，一聽就知道答案
一旦變心就形同陌路的冤家
幫我調查吉宗文院長的私生活
有人說過這樣的話
“畫作與戰爭要從遠處觀之”
再後退幾步，更能好好欣賞這幅畫
德拉克羅瓦將自由女神手持的
象徵自由、平等、博愛的三色旗
呈現在三個地方
一處在女神手上
另一處是那個男子的紅色腰帶
白色襯衣，加上藍色襯衫
還有最後一處
就在巴黎聖母院的屋頂上
那女人身上的衣服
也跟一般法國服飾不同
那是希臘女性的服飾
所以她也象徵著
神話中的自由女神利柏耳塔斯
那位女神讓我聯想到
不顧醫院理事會反對
推動兒童癌症中心成立的妳
妳跟她的感覺很像
你知道我嗎？
很榮幸能跟妳見面，教授
我是律師文森佐卡薩諾
（海文醫院吉宗文院長
祕密資金詳細內容）
（個人金融交易）
我知道他有外遇
也知道他偷偷在準備打離婚官司
可是
我沒想到他還轉移了這麼多財產
比起這些行為
他不把妳的智慧當一回事
這點更令我生氣
你希望我怎麼做呢？
請妳提供我方醫學諮詢
成為證人反駁吉院長
你用我丈夫的祕密交換這個代價
我覺得不太划算
不，非常划算
我們律所將負責處理妳的離婚訴訟
而吉院長的全部財產都將歸妳所有
-我還有一個條件
-請說
請問你也喜歡歌劇嗎？
歌劇是我人生中最好的避風港
那麼陪我去看部歌劇吧
敬妳美麗魅惑的雙眼
此檔案是來自吉宗文院長的私人郵件
是他與加州大學洛杉磯分校
醫學中心拉莫斯博士
相互討論BLSD
相關處方用藥意見的郵件
內容提到因淨化系統不完善
導致BLSD外洩
因此使研究員們罹患血癌
他們在信中探討這種特殊情況與症狀
即便是夫妻，但未經同意
就私自閱讀對方的電子郵件
已經違反《情報通信網法》
這是違法取得的證據
她沒有私自閱讀對方郵件
是拉莫斯博士寄給她的
-妳說什麼？
-是的
拉莫斯博士是我的老朋友
我老公跟他討論處方用藥
他又來徵詢我的意見
在討論過程中
他也轉寄我老公的信件給我看
既然這樣
妳為什麼沒告訴妳老公呢？
我得守住我沒出息的老公的面子啊
萬一他知道那是我開的處方
自尊心肯定會深受打擊
為了確認事實真偽
以及交換醫學見解
請被告方證人…他叫什麼名字？
-吉宗文
-請傳喚證人吉宗文到庭
讓我們再次確認證人的陳述
老婆！
請站上證人席，是
寶藍媽媽，妳是怎麼了？
對了
還有這個
這是寶藍媽媽給你的特別福利
這是我在我老公的
書桌抽屜角落發現的
我還以為是沾血腸的鹽巴
結果竟然是甲基安非他命
這傢伙身為醫生還真大膽啊
我懷疑被告方證人有吸毒嫌疑
因此他的證詞自難採信
那不是我的，那個東西不是我的！
難不成是我的嗎？
-該死的毒蟲
-什麼？
請把那傢伙的袖子捲起來
吉宗文涉嫌將甲基安非他命
注射進李宇英體內，已經被提起訴訟
如果判決證明住院中的證人
李宇英無罪
李宇英的證詞就具有法律效力
也將被採信
沒錯
即使是同一種毒品，因為製造者不同
成分也會有所差異
審判長！
若將吉宗文院長持有的甲基安非他命
與李宇英血液中測出的
甲基安非他命進行精密分析
成分應該會完全一致
庭審中請保持肅靜！
是
妳竟敢這樣對待丈夫？可惡
喂，我知道妳很了不起
妳怎麼能毀掉我這個
冷靜睿智的一家之主呢？
證人！
請不要發表與本案無關的言論
肅靜，請你回座
妳這是在做什麼？
帶著那個賤女人滾遠一點，混蛋
還有
你已經一無所有了，臭乞丐
在神聖的法庭上禁止口出穢言
就算妳對我有再多不滿
妳也不該在神聖的法庭上
當眾把家醜外揚啊
反正你都被耍了，想再嚐嚐苦頭嗎？
什麼？
-放開我
-冷靜一點
放開我，你也給我過來
過來
請不要打架
他的名字是文…
文新佐
我之前見過文新佐那小子，大哥
應該是兩週前吧
我在運動時，他突然跑到我旁邊
跟我說了一堆奇怪的話，然後就走了
那他肯定知道你是笨蛋了
什麼？
我根本沒有跟他說話
我當時就覺得不對勁
夠了
明天找記者們過來召開記者會
為什麼要開記者會？
告訴他們你承認一切錯誤
決定銷毀BLSD
你會嚴懲相關人員
善盡職災損害賠償責任
最後別忘了要90度鞠躬
是，大哥
巴別塔案進度如何？
相關部門好像不斷有問題發生
閉上嘴，快點毀了那裡
巴別塔可不是我們蓋來自住的
你不知道那是要送給
南東部地檢法官、檢察官
政界人物和政府官員的嗎？
我回公司後會立刻親自處理
雖然你只是傀儡會長
還是要全力以赴啊
是
請慢走
該死！
巴別如果夠聰明
應該會放棄上訴儘速和解
我也這麼認為，為了擋住刑事訴訟
他們應該會盡快賠償的
妳打算怎麼做？
當然要收下賠償金
同時提起刑事訴訟
要纏訟五、六年才能解決的事
我們兩週內就完成了
辛苦了
我們之間客氣什麼？很尷尬耶
對了，你有需要什麼嗎？
我需要的東西？
是，你這次立下大功
身為代表的我決定好好獎勵你
任何東西都可以嗎？
是，全部都可以
好
我全都買給你
你們知道今天敗訴
讓巴別損失多少錢嗎？
七億六千萬美元！
時速已經超過200公里了
我們要不要直接跳到那裡
-看看事情會怎樣？
-那個…
是啊，布萊洛手工西裝再高級
也不可能一年四季都穿
重點是那會讓你看起來有點老氣
所以我一直靠長相來彌補西裝的不足
噁心
那你打算訂製幾套呢？
先訂個十套左右吧
那麼多套嗎？
如果妳為難的話，我們現在就走吧
不用，你買吧
-走吧
-盡量買
話說你的身型真是完美啊
我還以為我在幫人形模特兒量身
需要我像人形模特兒一樣
憋氣不動三秒鐘嗎？
那就拜託你憋氣三秒鐘
我想體驗那種奇妙的感覺
我有幾套展示品正好是你的尺寸
-你想試穿看看嗎？
-好啊
好
律師，這套怎麼樣？
你穿展示品沒關係嗎？
正好是我喜歡的款式，謝謝妳
給你
-這是什麼？
-打開看看吧
慶祝我們成為合作夥伴，做個紀念
（文森佐）
雖然我不喜歡這種字體
-但我就心懷感激地收下了
-你就一定要多說一句嗎？
討厭鬼，還給我，還來
還給我，快點還來
走吧
快點離開這裡
-等等
-待在車上！
待在車上嗎？好的，收到
我…
老闆？
我會全力以赴的，好嗎？
冷靜一點
那小子在做什麼？我是說老闆
-天啊，該死
-怎麼了？
那個瘋子
下車
我知道了
好，我知道了
我在作夢嗎？
我這輩子從來沒有連續輸過兩次
這不是真的
這是什麼情況？
那個…我非常抱歉
我真的沒想到
他們會拉攏吉院長的夫人
我根本就沒想到
我太大意了，是我不夠了解敵人
不是妳不了解敵人
而是妳的技術太過時
你們真是一點創意都沒有
-用韓文來說就是…
-創造力
-沒錯
-是
從現在起我們會展現創意的
-你在開玩笑嗎？
-沒有
創意是與生俱來的
就像文森佐卡薩諾那樣！
會長，你對文森佐了解多少呢？
他是個底細非常乾淨的律師
乾淨到一點瑕疵都看不見
先處理洪車瑛吧
把她擁有的一切都奪走
包括錢跟律師資格，所有的一切
至於文森佐，我會自己看著辦
買下南東部地檢一事
-我也會自己看著辦
-請交給我善後吧，會長
-妳還有臉說這種話？
-請給我挽救的機會，會長
所謂的機會
只有具備資格的人才配擁有
我會重新證明我有那個資格
我給妳三天時間
三天
要我用這些垃圾資料打贏官司？
你們給我說清楚
你們這群混帳東西想聯手毀了我嗎？
-對不起
對不起？
等我死了你也只會道歉嗎？
對不起
你們今天放下手邊所有工作
給我徹底調查洪車瑛
把她的私人手機，她吃過喝過的東西
甚至連她用過的影印紙
還有她在茶水間吃過的餅乾
全部翻出來，知道嗎？
-是
還愣著幹嘛？出去！
部長好
我是崔明熙
真的很感謝兩位律師
我也非常感謝
看來我們的期待與佛祖的智慧
好像傳達給兩位律師了
真厲害，我只能誇你們厲害了
-竟然一口氣就解決了
-資料都是我整理的
知道了，你真會邀功
這個男人擊敗了歌利亞
現在我甚至已經無法衡量
這個男人的能力
歡迎兩位過來吃晚餐
我會以最新研發的菜色招待…
我會沖杯好喝的咖啡招待你們
我們明天開個會吧
文森佐卡薩諾律師要開什麼會呢？
是關於大廈的事
我保證是各位期待的好消息
他說是值得期待的事
大家怎麼沒反應呢？
-那很好啊，真令人期待
-太棒了
-明天嗎？明天好啊
-是啊
-沒錯
-是
明天上午11點開會吧
-11點
-這樣啊
-11點開會的話
-那麼…
我們沒事嗎？
-我記得好像有事
-是啊
-就算沒事也應該會有事
-沒錯
（巴別建設羅組長）
我已經盡我所能了
但真的無法再拖延時間了
總之繼續拖延下去
真的沒辦法
會長已經親自下令
要是無法在一週之內拆除大廈
他會立刻開除我
由總部直接進行拆除事宜
-一週嗎？
-是，一週
就是七天，一個星期
另外供你參考
我已經跟管理二組那個女人徹底分手
回歸家庭生活了
我最近每個週末都帶老婆去車宿野營
我們煮蒜味蝦，升起營火、彈吉他
我到底該怎麼做呢？
你繼續帶老婆去車宿野營吧
如果你再搞外遇的話
到時你就死定了
-真是的
-喂？曹社長
我們上禮拜才去乙旺里呢
你確定嗎？
是
他是旅居東京的韓裔建築系教授
他說那也許是能鑿穿地面
而且能大幅減低建築物撞擊力的方法
他清楚錦加大廈的狀況嗎？
當然，即使是百年以上的老建築物
他也能在排除撞擊影響之下進行工程
-他是值得信賴的人嗎？
-是
這一點我可以保證
他什麼時候會回韓國呢？
因為事態緊急
我拜託他在今晚之前回國
太好了
是，辛苦了，再見
什麼？
妳竟敢在我面前囂張？
仗著有幾位法官挺你們
就不把我放在眼裡嗎？
這是誤會啊
我知道地檢長絕對不會被金錢動搖
為了表達誠意
對於地檢長未來的政治生涯
我們將竭盡所能地提供協助
怎麼？
巴別打算讓我當上總統嗎？
只要地檢長願意，那也是有可能的
請你閉嘴
你們憑什麼替我的未來操心？
巴別那群混蛋們真不可取啊
地檢長
我們會長真心敬佩你
喂！
我叫你們閉嘴！
你們敢再為了這種事聯絡我的話
不管是巴別還是友像
我保證讓你們集體吃牢飯，知道嗎？
要謹記在心啊
地檢長
崔明熙，妳最好安分一點
你不能就這樣離開啊
白忙一場了，是吧？
全都白費了，該死
（美容院）
（租賃買賣）
真是太瘋狂了
不，不要！
-夠了！
-是我，我是英浩
我是英浩啊
-你不是英浩
-我是英浩
-你是怎麼了？
我真的是英浩
-真是的
-你是英浩嗎？
是的
你的臉是怎麼回事？
我從今天開始經營幽默獵奇頻道
什麼？
你在說什麼？
好的，如果你喜歡今天的影片
請幫我訂閱跟按讚
我下週會上傳更酷的影片，再見
你非得做這種事嗎？
我是為了戒菸，好好過生活
你想好好過生活就該認真唸書啊
比起唸書，我在這方面更有才華
所以請不要管我
你還真膽小
真是太瘋狂了
這真是太瘋狂了
舉世聞名的義大利足球隊
BC米蘭隊教練朱塞佩羅西
展開為期四天三夜的訪韓行程
今天上午抵達韓國的羅西教練
將親自觀賞
國內職業足球隊青年組比賽
他表示希望能挖掘下一個孫興慜
BC米蘭隊相關人士表示
一旦挖掘到有潛力的優秀選手後
就會將他送到米蘭
進行一個月的入隊測試
之後再正式接受選手培訓
究竟誰能夠得到進入歐洲舞台的門票
成為第二個孫興慜呢？
全世界的足球人士都在關注著
（文森佐）
是，曹社長
建築系教授現在抵達機場了
要約明天見面嗎？
不，現在就見面吧
社長
是
這麼晚了，你找我們有事嗎？
因為我想看看月光照射在
兩位師父頭上的樣子
什麼？
我開玩笑的，是
對不起
其實我有幾件事想請教你們
那麼請移駕到暖藥寺吧
不行！
因為我最近對地下室過敏
我甚至連地鐵都不敢搭呢
-那我們就在這裡聊吧
-是
所以你想問什麼事呢？
吃素的人應該注意哪些事呢？
還有
如果背誦佛經時不小心忘記內容
你們會即興創作嗎？
女孩們都會暗戀教會哥哥
為什麼沒有寺廟哥哥呢？
就是這三個問題
情況如何？教授
沒想到屋況這麼差
不僅建材偷工減料，梁柱結構更糟糕
所以無法進行地下室工程嗎？
不行，這個地方
只要施工機具超過30公分
就會造成倒塌
來，再喝
-再多喝幾杯
-是，大哥
拜託
用一隻手就好，我們是兄弟啊
是
謝謝
都準備好了嗎？
聽說明天會有風暴來襲呢
是，大哥，我有信心
我已經全力以赴做好準備了
現在只能靠我們倆了
你負責公司，我負責法律，好嗎？
是，大哥
我以為老頭子錯了
結果全都被他說中了
他要我別相信任何人，別付出真心
甚至別稱讚任何人
大哥，我只相信你的話
其他人…任何人說的話我都不聽
我的好弟弟
你要是再稍微機靈一點
我一定會非常疼你的
大哥，所以說
萬一我的表現總是讓你不滿意
你會像對待爸那樣對我嗎？
什麼？
就像那天你對爸做的事
你在我升中學的開學典禮上
說了這句話
“想成為企業家的話
絕對不能活得像偉人”
我會照做的，爸
快點離開吧
離開之後，記得去向媽道歉…
你應該無法跟我媽見面了
因為你會立刻跌入地獄
進來吧，爸走了
你都知道？
是我把老頭子送走的？
是，我當然知道
原來你不是笨蛋啊
看來你還算聰明嘛
我們漢書真了不起
我一直錯怪我的弟弟了
謝謝大哥
你總算了解我了
可是弟弟
你知道你最近的眼神很討厭嗎？
看起來就像爸的眼神
不是，因為我…
因為我最近常失眠
眼窩凹陷才會有那種感覺
我開玩笑的，臭小子
你也是爸的兒子，當然長得像他
來
吃吧
我叫你吃啊，聽話
我們現在別無選擇了
大廈預計在一週內拆除
也沒有其他方法能進入地下室
但也不可能每天開派對
不如我們無預警拆毀大廈
啟動作戰行動如何？
除非轄區員警跟區廳職員們
站在我們這邊，否則只是天方夜譚
我們現在唯一的方法
果然還是得拖延時間
你有什麼方法嗎？
我有張雖然不甚理想
但不得不出的牌
這是最普通的辦法
該死，真是的
（空即是有）
（四天前）
話說回來
你是從國外來的嗎？
為什麼叫做吉伯特呢？
不是吉伯特，而是街友
我是路上的朋友，街友
-是我誤會了
-原來如此
所以說是街友的意思？
我還以為你來自北美呢
我們已經讓你吃東西了，現在快說吧
你說要用高級情報來報答我們
對，這棟建築物裡有金條
很多的金條
非常多
是真的
-我親眼看到了
-你到底看到什麼了？
搬運金條的人們死後留下的東西
死後？這是什麼意思？
大約在三年前
我為了偷飯吃，躲在酒館裡
那些搬運金條到這棟建築物的工人們
當時正在喝酒
根據他們的談話內容
他們把價值約120億韓元的金條
搬進了這棟大廈裡
-大家辛苦了
-是，辛苦了
歡迎光臨
所以你說有一群人
把搬運金條的工人們全都殺了？
是啊，一定是為了守住祕密
那個藏匿金條的人…
你這個乞丐真是瘋了
真是越聽越覺得離譜
我說的是事實
你們這些人竟敢無視我說的話？
-好吧
-天啊
我看看
這是當時遇害工人的手機
天啊，他身後好像真的是金條
是啊，上面寫著什麼？
“金條”，確實沒錯
這些金條都藏在這棟建築物裡
好，就算你說的是事實
那會藏在哪裡呢？
那個部分我沒聽到
否則早就被我搬走了
真是的
唉唷，這太荒唐了
你們幹嘛這麼認真聽啊？
但這是在金條前面拍的照片啊
最近的幻視藝術展覽都能拍照
有很多類似的背景
也是，真是太不像話了
這裡不可能藏有120億韓元的金條啦
我想應該只是道聽塗說吧
我想也是
真是有趣的傳聞
吉伯特弟弟真的很風趣呢
我都說是真的了，可惡
下一則報導
巴別集團張漢書會長
於今日午後召開記者會
向巴別化學的被害人正式道歉
並提出實質的補償措施
也承諾將盡力防止類似事件再次發生
他在記者會中向被害人道歉
和提及具體補償計畫的片段
我們一起來看看
對於引起全體國民擔憂一事
我誠心致上最深的歉意
我們巴別集團
對於最近的事件深感責任重大
-在此對受害的研究員們…
-張會長的演技真不自然
沒錯，他應該先去上演技訓練班
聽起來毫無誠意
反正他也不是在向被害人道歉
是在為後續懲處做準備
好讓法官酌情減輕量刑
天啊，真是太丟臉了
這是律師匿名論壇
剛才上傳的熱門消息
聽說崔明熙
想對黃進泰地檢長行賄，結果失敗了
那種祕密消息傳得這麼快嗎？
在瑞草洞胡鬧又白忙一場的話
馬上就會被傳聞碾壓身亡
她肯定奉上了一筆鉅款
只是對方不買帳
地檢長從20年前起
就跟朝三集團互通有無
他根本不缺錢，所以他對錢不感興趣
他的目標是打造同業聯盟
繼續步步高升
11點了，該跟租戶們開會了
是啊，我們走吧
我想各位已經大致知道了
文森佐律師
他決定履行承諾
他將購入位於上治洞的建築物
幫助各位搬遷過去
沒錯
為了提供各位住商混合的空間
我正在積極打聽適合的物件
太棒了，真好
大家不開心嗎？
-很開心啊
-太好了
太棒了
看看這平靜祥和的氣氛
我彷彿看見和平鴿在這裡盤旋
你又不是宅配員
需要每天準時過來嗎？
宅配員來至少令人期待
他們真是煩死了
你的長相才令人厭煩
別打斷我的話，拜託你讓開，真是的
對不起，我一看到他就會情緒失控
聽說各位好像要搬到好地方了
-那是哪裡？上治洞嗎？
-上治洞
那個…
你怎麼會知道那件事？
社區裡的大小事我都瞭若指掌
那麼祝福各位搬遷順利，不過
離開之前記得簽妥協議書
我們不會搬走的
不是
為什麼？
你們真的不想搬走嗎？
該怎麼說呢？這裡是我們的人生根基
也是我們永遠的基地
我們必須守護家園
我們的汗水與精神
遍布這裡的各個角落
說到錦加大廈
錦加洞的靈魂與精神都在此呼吸
這裡可說是聖地啊
你們到底是怎麼了？
上治洞比這裡好多了
那裡不是我的管區
我保證我們再也不會見面
就算是那樣我們也不走
我們決定就算死也要葬在這裡！
-不是，為什麼？
-絕對不搬走
-這是怎麼回事？
-你們怎麼能出爾反爾？
-我們要葬在這裡
-你們說過會簽名的
-弘社長…不對，弘植
-絕對不搬走
各位！
各位
我們一直以來
都太軟弱了
現在應該凝聚力量
一起抗爭了
錦加大廈就是我們
我們就是錦加大廈
一起抗爭吧！
讓我們賭上性命守護家園！
抗爭！
-抗爭！
-錦加！
-挺身而出！
-抗爭！
-錦加！
-讓我們抗爭吧！
-抗爭！
真是的，那些傢伙是在耍我嗎？
動不動就把抗爭編成歌來唱
真搞不懂他們在想什麼
不然他們要唱《飛鳥歌》嗎？
鳥飛過來了
《飛鳥歌》
我不能這麼容易被逗笑啊
-太傷自尊心了
-把那小子抓住
-喂
-冷靜點
放開我，真是的，讓我接電話
是，組長
這是真的嗎？
那我們現在可以拆掉這裡了吧？
他們為什麼那麼善變？
話都是他們在說
明明說好要搬走了
他們為什麼要那樣？
-長得帥的人即使生氣時還是很帥
-該死
事務長，你也生氣看看
你還是保持笑容吧
洪車瑛小姐
你們又有什麼事嗎？
妳因涉嫌瀆職、挪用公款
違反《律師法》
恐嚇威脅、偽造文書以及逃稅
警方再次緊急逮捕妳
-請跟我們回去
-什麼啊？
她又不是犯罪機器
那些嫌疑罪名未免太荒唐了
先生，請你讓開
你們有確切的證據嗎？
跟我們回局裡就知道了
一定是崔明熙
看來她又在開重量級的大玩笑了
-嚇我一跳
-搞什麼？
妳今天真的很配合呢
走吧，跟我們回去
真是五彩繽紛啊，就像奧運會會旗
這五支隨身碟裡的內容
足以證明妳的所有罪名
友像真的很勤奮耶
為了我憑空捏造這麼多證據
我們會針對證據可信度提出異議
什麼？真是的
請便吧
我們蒐集到的證據絕對有效力
喂，是這個
-這樣對嗎？
-對
萬一
他們將所有罪名強加在我身上
我算算
我可能要等到三屆奧運會過後
才能出獄
原來奧運會會旗隨身碟是個伏筆
現在可不是大笑的時候
情況比上次還更不利
笑一笑無所謂啊
反正你一定會救我出去
那可不容易
他們這次偽造了完美的證據
那你就想想辦法
黑手黨律師
像黑手黨成員一樣，用黑手黨的方式
設法解決問題
我不是黑手黨
拜託你別再演了
我裝作不知情真的很累
不，不是那樣的
妳怎麼知道的？
你在張會長的枕頭上扎針頭
縱火燒毀別人的倉庫
隨便亂開槍，還能取得機密情報
你說普通律師能辦得到嗎？
你以為我是笨蛋嗎？
你總是說“黑手黨是這麼做的”
我怎麼可能聽不出來？
快啊
我48小時後就會被移送到看守所
穿上法務部訂製的囚服
知道了，我會解決的
用我的方式
很好，就等你這句話
在問題解決之前別想回來
聽說崔明熙
想對黃進泰地檢長行賄，結果失敗了
-我全押了
-全押
請起牌
閒家、莊家
閒家手牌
莊家手牌
莊家七點
閒家六點，莊家贏
下注押閒家吧
不要
我要繼續押莊家
妳不擅長玩有變數的遊戲啊
擅長玩弄變數的傢伙
是騙子吧
請起牌
閒家、莊家
閒家手牌
莊家手牌
莊家開牌
閒家開牌
閒家拿到例牌，閒家贏
混帳東西
你來這裡做什麼？
洪車瑛過兩天要去坐牢了吧？
你別想用洪車瑛來跟我交易
你沒有我想要的東西
妳一定會想跟我交易的
黃進泰地檢長
看來流言真的傳得很快啊
我幫妳解決地檢長的問題
妳放了洪車瑛律師
這是契約書
要是黃進泰地檢長的問題順利解決
妳得履行約定，放了洪車瑛律師
（契約書）
妳需要鋼筆嗎？
你在跟我開玩笑嗎？
原來妳認為我剛才做的事
都是在開玩笑啊
我們該去洗衣店談嗎？
怎麼？妳不相信我嗎？
看來你
還有辦法相信試圖殺害自己的人耶
相信敵人有時會帶來好運
當然，決定相信敵人是很困難的
-快跑
-你到中間去
-傳球時速度要再快一點
-加油
快
就是這樣
很好，繼續跑
-該出腳了
-快踢啊
-射門
-很好
-傳球
-拉開距離，很好
很好，快傳球
你知道嗎？
什麼？
聽說義大利BC米蘭隊教練
朱塞佩羅西現在在韓國
唉唷，我知道
我也知道他走訪各職業球團的
青年球隊，唯獨漏掉我們
唉唷，真不知道球團
到底是怎麼辦事的
那個穿21號球衣的是你兒子吧？
什麼？你認識我兒子嗎？
他踢得很好
他很棒吧？
不過你也是家長嗎？
我來這裡是想找你談談
地檢長
你是什麼人？
我是崔明熙律師的朋友
你們這些瘋子竟敢跟到這裡來？
喂，你走
請給我一分鐘就好
我連一秒鐘都不想浪費
如果你接受崔明熙律師的提議
我就讓你得到最想要的東西
我最想要的東西是什麼？
球場上的21號，你的兒子
你的夢想是讓他進軍歐洲聯賽吧？
我能讓你實現夢想
在24小時之內
你現在到底在胡說什麼？
你到底是什麼人？
等等
那個人難道是…
地檢長，我沒聽說
BC米蘭隊的羅西教練
要來拜訪我們的青年隊啊
21號球員
-他嗎？
-我嗎？
那是我兒子啊
文森佐！
朱塞佩
-你過得好嗎？
-很好，謝謝你
你說的是他嗎？21號？
是
他是這些人當中踢得最糟的
對啊，就是他
我很抱歉
別擔心
-好羨慕喔
-真羨慕
我們是朋友
好耶
（黃毒蛇）
（律師，崔明熙）
是，地檢長
關於妳上次的提議，我們重新談談吧
真的能再談談嗎？
是
好的，我知道了
謝謝你，地檢長
你到底是怎麼做到的？用什麼方法？
我們出去再說吧
希望我們不用再見第三次面了
我才想對你說呢
真是的
走吧
快說吧，快啊，你是怎麼做到的？
我跟崔明熙做了交易
做了什麼交易？
如果我說服黃地檢長接受她的請求
她就得把妳放出來
所以說
你跟我最厭惡的崔明熙做了交易
不僅如此，你還讓地檢長
在崔明熙面前低頭
只為了把我救出來？
抱歉
我別無選擇
做得好
非常好，這就是我要的
不愧是黑手黨
你一定是說出讓他們無法抗拒的提議
果然是黑手黨律師
我就知道你一定有辦法
做得很好
安靜一點，我們快走吧
警察先生們，他是黑手黨成員
很神奇吧？
我也覺得很神奇
我正要送她去看醫生，抱歉
在韓國居然會有這種事？
-老公，這個很重
-好
-幫我一下
-給我
這些都是什麼啊？
這個嗎？這是隔壁大樓
之前抗議留下來的
既然要抗爭，至少要有這些東西才行
套句年輕人的說法，這就叫做靠裝備
有了這些東西
內心突然燃起熊熊鬥志
原來如此
天啊，姐，妳好漂亮
天啊，簡直是女神降臨
妳也真是的
今天是我的生日
這是我送給自己的生日禮物
原來今天是社長生日，我都不知道
沒關係
大家早點打烊，都到我店裡來
我們好好喝一杯
我們要開生日派對嗎？太好了
好漂亮啊
-就像女神嗎？
-別這樣，夠了
很好，這是巴別組長的指示
今天不用出動大軍壓境
只需要精銳部隊
-外面的人都準備好了吧？
-是
-很好，還有
抗爭人士會穿紅色外套
痛扁身穿紅色外套的人就行了
知道嗎？
-是
好，既然傢伙都帶齊了，出發吧！
不好意思
我要申報附加稅
請你們先把用餐的收據交過來
我們都要出動了，妳非得現在收嗎？
申報期限只到明天，快點交出來
她得申報附加稅啊
大家快把收據交出來，都給我吧
昨天吃筋麵的收據在誰那裡？
-在這裡，就是這張
-是這張嗎？
是誰加點白飯的？
（誓死反對，抗爭）
（錦加大廈）
開慢一點啦
我們得快點過去，時間快到了
什麼時間？
-朴錫道突襲商家們的時間
-什麼？
但我們不能毫無對策地直接過去啊
別擔心
因為讓朴錫道突襲大廈的人就是我
我要把朴錫道對大廈租戶們施暴的事
交給社會公審
上傳到社群媒體
也會帶來很大的影響力
一旦形成社會輿論
拆除工程就只能暫緩了
但店主們也有可能會受傷
沒錯
所以不能讓他們親自上場
幫我動員幾名耐打的壯漢
讓他們偽裝成抗爭的店主們
適當地挨個幾下
等影片拍攝完成後，他們就能離開了
那我該如何分辨誰比較耐打呢？
英浩
你明天幫忙拍攝一段影片
然後立刻上傳到社群媒體
不要，我很忙的
要拍些什麼呢？
你回去交代朴錫道襲擊錦加大廈
朴錫道的作風真的很殘忍
萬一商家之中有人死掉或受傷呢？
不是攻擊大廈租戶們
叫他們攻擊身穿紅色外套的人就好
不愧是黑手黨
你的計畫既周詳又有創意
妳能不能別再提到黑手黨了？
可是你就是黑手黨
難道要說成極道成員嗎？
黑手黨
是
衛生所嗎？
什麼？
你說我是密切接觸者？
謝謝各位
讓我把臉
埋進你的胸膛
我今天只想哭一場
-渡過了
-對了，小安呢？
-他去買酒怎麼還不回來？
-歲月長河
喂
你是義大利麵餐廳的助手吧？
對
-有事嗎？
-你這混蛋竟敢不說敬語？
是紅色外套！
-喂，他穿紅色外套！
-你好
-搞什麼？快追！
-抓住他！
在淚水中動搖
-好耶
-一起唱
-我還要
過多久
才能忘了你？
媽！
媽，夠了，真是的
你這個臭小子竟敢打斷媽媽唱歌？
那群每天過來鬧事的流氓
他們正在圍毆小安叔叔
-什麼？
-該死的
那些混蛋簡直是在鯊魚面前
灑血挑釁啊
這是那些混蛋自找的
我今天就跟他們同歸於盡
-走吧
-今晚拼個你死我活吧
-我們走
-等等
-走吧
-去狠狠教訓他們一頓
-讓他們好看
-走吧
-你有穿鞋子嗎？
-衝啊
你有穿鞋子嗎？
-喂！
-這群混蛋
搞什麼？
這是在打架嗎？
是，曹社長
是，事情進行得非常順利
什麼？
不，應該不可能啊
我僱用的其中一個人
被判定為確診者密切接觸對象
他們說擔心危害到善良市民們的健康
所以全部都去衛生所了
那麼現在在打架的人是誰？
我的天啊
這個畫面好像很眼熟耶
（感謝車順裴、金秉址特別出演）
絕對不能放任他們簽訂投資協議
你應該知道我手上有你的案底吧？
妳就別浪費力氣跟身邊的人提了
妳有辦法？
我們可以用別的方法
同時摧毀總裁跟投資協議
而且惡人沒有資格談愛
愛也是需要資格的
我需要的是能成為惡魔
並為我所用的人
就是要這樣啊！這就是我要的！
看來我得打破說好的
不傷害任何人的原則了
字幕翻譯：陳孟聰